https://github.com/swisskyrepo/PayloadsAllTheThings/tree/master/Open%20redirect
URL任意跳转：
http://www.xxx.xxx/xxx?xxx=http://www.xxx.xxx/xxxxx
基本的思路大家就是直接替换后面的URL来检测是否存在任意URL跳转，如果不存在，就直接返回到它自己的域名，如果存在，就跳转到你指定的URL。

0x01   利用问号绕过限制

          利用问号，这是一个特性，利用问号可以成功绕过URL限制

比如：http://www.aaa.com/acb?Url=http://login.aaa.com  这是一个跳转链接，跳转到它的二级域名下，那么这个问号放哪里可以绕过呢？其实就是放到它自身的域名前面也就是你添加的想要跳转的域名的后面

如：http://www.aaa.com/acb?Url=http://test.com?login.aaa.com 那么，它其实是会跳转到这个test.com域名下，这个域名是我想要跳转的任意域名，而后面的它自身域名一定要带上，不带上就无法辅助用问号?这个特性来跳转到指定域名了，而跳转后，问号和问号后面的内容会变为

这样：http://www.test.com/?login.aaa.com

0x02  利用反斜杠和正斜杠绕过限制

         这个是我自己研究出来的，不知道是否网上有人说过。

比如：http://www.aaa.com/acb?Url=http://login.aaa.com/  同样是在它本身域名钱加上正斜杠，然后正斜杠前面跟上你想跳转的域名地址

如：http://www.aaa.com/acb?Url=http://test.com/login.aaa.com

        反斜杠有三种思路

        两个反斜杠绕过方法

比如：http://www.aaa.com/acb?Url=http://login.aaa.com/  同样是在它本身域名钱加上两个反斜杠，然后两个反斜杠前面跟上你想跳转的域名地址

如：http://www.aaa.com/acb?Url=http://test.com\\login.aaa.com   

       一个反斜杠绕过方法

如：http://www.aaa.com/acb?Url=http://test.com\login.aaa.com

        另一种思路，一个反斜杠一个点

        利用\.这样的格式，也就是一个反斜杠加一个点来跳过限制，

如：http://www.aaa.com/acb?Url=http://test.com\.login.aaa.com   

0x03  利用@绕过URL限制

       如果你用这方法在火狐里进行跳转，会有弹窗提示，在其它游览器则没有。

如：http://www.aaa.com/acb?Url=http://login.aaa.com@test.com   后面的test.com就是要跳转到的域名，前面的域名都是用来辅助以绕过限制的

0x04  利用白名单缺陷绕过限制

        有的域名白名单限制是不全的，比如如果想利用一个跳转，而这个跳转是通用，在这个公司网站很多子域名等都可以跳转，那么你买个域名也不算贵对吧，为什么这么说呢，这个问题就是白名单限制不当，比如，当跳转的域名包含这个网站下的所有域名，比如：http://www.aaa.com

/acb?Url=http://login.aaa.com  这个login.aaa.com也可以改成aaa.com同样可以跳转对吧，因为白名单里只要有包含这个域名就直接成功跳转，那么当我在这个域名前面加上如testaaa.com，白名单里会检查是否包含aaa.com这个域名，包含，然后直接跳转，而并没有检查这个域名的整个

信息，然后可以利用这个问题，直接注册一个testaaa.com这个域名就可以利用这个跳转。

0x05  多重验证&跳转绕过限制

          现在很多网站都有多重验证，比如你登陆账户后会出现另一个验证页面，输入手机验证码进行验证，此时这上面的URL很可能存在任意跳转的问题。

          多重跳转的问题导致可绕过URL限制

          比如http://www.aaa.com/acb?Url=http: ... ttp://login.aaa.com  当然，还有多重的，这个结构的多重跳转你修改最后面的URL就可以达到任意URL跳转，中间的URL就没必要动了。

0x06  点击触发达到绕过URL跳转限制

         比如很多登陆页面的地方，其URL是一个跳转的URL

         如：http://www.aaa.com/acb?Url=http://test.com  你直接修改了后面为任意URL，但是还是停留在原地，似乎没什么问题，但是，当你输入账号和密码后点击登陆按钮后，就会触发跳转，当然，这个账户和密码不一定要对的，随便都可以，但得视系统而定吧。这个我遇到了很多，比如

你修改了域名，然后点击登陆，登陆成功后便可触发跳转，这也是一个比较隐蔽的绕过URL限制的跳转。

0x07  利用xip.io绕过

         这个我还没有在测试中应用过，其请求是http://www.127.0.0.1.xip.io 这个绕过是在SSRF场景中的绕过，比如SSRF你要读取内网地址，一般都做了限制，可以尝试用这方法进行绕过限制，从而访问到内网。

         另外一点，URL跳转涉及的安全问题大家常见的就是钓鱼，那么利用这个思路也可达成一个钓鱼问题，如，http://www.qq.com.220.181.57.217.xip.io  当你访问qq这个域名时，其实这个链接已经被解析到后面这个ip地址上了，那么实际访问的就是后面这个IP地址。

0x08  利用超链接绕过可信站点限制

        比如一个URL，它是可以直接跳转的，但是一般测试跳转时大家习惯用www.baidu.com或qq.com这样的可信站点进行测试，但是有些网站是可以跳转这些网站的，只要是可信站点且常用，基本都可以跳转，那么这就属于正常的业务逻辑了，难度就这样错失一个URL跳转漏洞了？其实不然，

只要你的URL被百度收录过，那么直接搜索你的域名，site:xxx.xxx   因为你在百度里点击你的域名，它会先是一个302跳转，而这个302跳转就是百度下的302跳转，那么这样就可以绕过可信站点的限制，从而达到跳转到指定URL，当然，百度这个302有点长，你给它进行加密就行。


0x09  POST参数中的URL跳转

         当然，这个影响就很小了，比如当你填什么表格或者需要填写什么的，当你上传图片，点击下一步的时候，通常下一步就是预览你填写的信息，最后才是提交，当你上传了图片后点击下一步抓包，如果过滤不严，你会看到图片的完整地址包含在POST参数里，你就可以直接修改这个地址为任意

URL，然后到达下一步，这时是确定信息也就是预览自己填写的信息的正确还是不正确，由于你刚刚修改了图片地址，这里是没有显示出来的，图像会是一个小XX，当点击图片右键选择查看图像时，就会触发URL跳转问题，其实这个也可以利用来进行钓鱼，钓后台审核员的信息，为什么呢，比如审核

看到图片无法加载，一般都会点击查看图片，然后跳转，如果安全意识不知就会造成安全影响。

        当然，如果POST参数里就只是URL跳转参数，那么你可以给它转成GET方式，然后进行跳转就可以了，只要网站支持这样的GET方式就行，在Burp Suite里可以一键转换提交方式，右键选择Change request method就可以！

0x10  利用#号绕过

         如：http://www.aaa.com/acb?Url=http://test.com#login.aaa.com